Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/wp-simple-related-posts/languages/wp-simple-related-posts-*.po
Languages: ja

source: Maximum number of Related Posts %d
ja: 関連記事の上限は%d個です

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Search...
ja: 検索...

source: Related Posts to display
ja: 表示される関連記事

source: Reset
ja: リセット

source: save
ja: 保存

source: Initialize
ja: 初期化

source: Configuration
ja: 設定

source: Display method
ja: 表示方法

source: Views
ja: 表示数

source: Related Posts Title
ja: 関連記事タイトル

source: Post Content
ja: 本文への表示

source: Post Thumbnail
ja: サムネイル

source: Initialize Related Posts
ja: 関連記事の初期化

source: <p>Click the button below when you change <strong>Display method</strong>, please initialize the all posts Related Posts.<br />Updated Related Posts on how to change after existing posts Related Posts.</p>
ja: <p>関連記事の<strong>表示方法</strong>を変更した際は以下のボタンをクリックして、全記事の関連記事を初期化してください。<br />既存記事の関連記事が変更後の表示方法での関連記事に更新されます。</p>

source: View Related Posts based on tags
ja: タグをベースに関連記事を表示

source: View Related Posts based on categoris
ja: カテゴリをベースに関連記事を表示

source: View Related Posts based on categoris and tag
ja: タグとカテゴリをベースの関連記事を表示

source: Allow to display related posts at the end of the post content automatically
ja: 関連記事を記事の後ろに自動で表示させる

source: Allow to display a thumbnail to related posts
ja: 関連記事にサムネイルを表示させる

source: Use css
ja: CSSを適用する

source: Allow to add related posts at the end of the RSS post content automatically
ja: RSSフィードに関連記事を自動で表示する

source: Initialize success
ja: 初期化に成功しました

source: Initialize failed
ja: 初期化に失敗しました

source: Displays related posts.
ja: 関連記事を表示します

source: Title: <br />
ja: タイトル：<br />

source: Count: <br />
ja: 投稿数： <br />

source: <br />Default: 5
ja: <br />デフォルト： 5

source: No related posts.
ja: 関連記事はありません。
